1. Postanowienia Ogólne
1.1 Nieprzestrzeganie poniższego regulaminu wiąże się z otrzymaniem kary.
1.2 Nieznajomość regulaminu nie zwalnia z jego przestrzegania.
1.3 Administracja ma pełne prawa do zmieniania treści regulaminu bez wcześniejszego
powiadomienia użytkowników o zmianie.
1.4 Niniejszy regulamin wchodzi w życie z dniem 16 lipca 2021 roku.

2. Zasady kanałów tekstowych
2.1 Zakazane jest spamowanie i floodowanie.
2.2 Zabrania się pisania wielkimi literami. (CapsLock)
2.3 Zakaz używania wulgaryzmów na kanałach tekstowych a także głosowych.
2.4 Zakazane jest prowokowanie kłótni, dyskusji które mają negatywny wpływ na serwer.
2.5 Zakaz wykorzystywania, oszukiwania i szantażowania innych użytkowników.
2.6 Zabroniony jest wszelkiego rodzaju trolling oraz inne formy zachowań anty społecznych, które
służą za przynętę do prowokowania (§2.4) różnych użytkowników.
2.7 Zakaz obrażania graczy, administracji i serwera oraz działania na ich szkody.
2.8 Reklamowanie jakichkolwiek serwerów zewnętrznych: gier, stron www, serwerów discord itp. bez
pisemnej zgody właścicieli organizacji KeySide.eu jest karalne.
2.9 Zakaz wykorzystywania możliwych błędów na serwerze. Należy je natychmiast bezzwłocznie
zgłosić administracji z zachowaniem poufności wobec osób trzecich.
2.10 Zakazane jest poruszanie tematów wulgarnych/erotycznych/religijnych/rasistowskich itp.
2.11 Podszywanie się pod graczy będzie karane kickiem, następnie banem. Podszywanie się pod
administrację będzie skutkowało natychmiastowym banem.
2.12 Komend można używać tylko na kanale do tego stworzonym.
2.13 Zakaz pisania na rzeczy niezgodnych z tematyką kanału.
2.14 Zabronione jest wysyłanie linków lub plików zawierających jakiekolwiek treści
wulgarne/rasistowskie/pornograficzne/religijne itp. oraz plików szkodliwych (wirusy).
2.15 Awatar oraz nie może zawierać treści obraźliwych/rasistowskich/wulgarnych itp.
2.16 Karą za złe używanie emotikon jest ostrzeżenie a następnie ban czasowy.
2.17 Przeszkadzanie administracji jest surowo karane.
2.18 Zakaz pisania na czatach informacyjnych
2.19 Zakazuje się pingowania, lub próby podjęcia  pingu everyone lub here

3. Zasady kanałów głosowych
3.1 Wszystkie zasady kanałów tekstowych obowiązują także w głosowych.
3.2 Zakaz krzyczenia i mocnego podnoszenia głosu.
3.3 Zakazane jest puszczanie do mikrofonu muzyki itp.
3.4 Zabrania się puszczania różnych bliżej nieokreślonych dźwięków, przesterów itp

4. Administracja
4.1 Regulamin nie obowiązuje Administracji