1. Ogólne zasady panujące na serwerze
1.1 Wraz z dołączeniem na serwer, akceptujesz regulamin.
1.2 Karą za łamanie, uchylanie się od regulaminu - ban lub wyrzucenie z serwera.
1.3 Zabrania się używania programów/tekstur które w znacznym stopniu ułatwiają rozgrywkę. 
1.4 Administracja ma prawo karać za czyny nie uwzględnione w regulaminie, które działają na szkodę serwera.
1.5 Nieznajomość regulaminu nie zwalnia z jego przestrzegania.
1.6 Obowiązują ogólnie pojęta zasada dobrego wychowania. Na całym serwerze panuje zakaz używania przekleństw i słów powszechnie uznawanych za wulgarne bądź obraźliwe, szczególnie w sytuacjach niepotrzebnych.
1.7 Reklama innych serwerów kategorycznie zabroniona.

2. Zasady panujące na serwerze
2.1 Każda osoba która wchodzi na serwer ma obowiązek przeczytać zasady ogólne.
2.2 Administracja nie przywraca utraconych przedmiotów w razie ich straty.
2.3 Zakaz reklamowania innych serwerów.
2.4 Zakaz używania programów wspomagających, cheatów.
2.5 Zakaz wykorzystywania bugów gry. W razie znalezieniu jakiegoś zgłaszać proszę w ticket (niedługo powstanie)
2.6 Zakaz podawania się za członka administracji serwera oraz powoływania się na znajomości przez nieuprawnionych graczy.
2.7 Zakazane są: nękanie innych graczy oraz groźby nie związane z grą.
2.8 Zakaz nadużywania dużych liter (Caps Lock).
2.9 Każdy jest równy sobie. 
2.10 Serwer w każdej chwili może zostać zrestartowany, wyłączony lub mogą być dodane nowe rzeczy.

3. Obowiązki
3.1 Obowiązkiem każdego jest przestrzeganie regulaminu.
3.2 Każdy gracz wiedzący o istnieniu błędu gry/budynku/auta ma obowiązek zgłosić to natychmiast do członka administracji w grze lub na forum.
3.3 Każdy gracz ma obowiązek wykonywać polecenia administracji.
3.4 Każdy kto widzi osobę łamiącą/nadużywającą regulamin ma obowiązek zgłoszenia moderatorowi lub administracji w trakcie gry.